Repository: lotreal/d1007
Catalog: src/wuhanx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Home
zh_cn: 主页

source: Store
zh_cn: 商城

source: Decency
zh_cn: 端庄

source: Club
zh_cn: 俱乐部

source: Support
zh_cn: 服务与支持

source: Site Map
zh_cn: 网站地图

source: Development
zh_cn: 开发

source: Female
zh_cn: 女

source: Male
zh_cn: 男

source: Screen Name
zh_cn: 名号

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Language
zh_cn: 语言

source: Url
zh_cn: 个人网站

source: BIO
zh_cn: 自我介绍

source: Point
zh_cn: 积分

source: OAuth Provider
zh_cn: OAuth 提供方

source: UUID
zh_cn: 会员号

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Test
zh_cn: 测试

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Sign out
zh_cn: 退出

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: OSC
zh_cn: 服务中心

source: Official Blog
zh_cn: 官方博客

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Display language
zh_cn: 显示语言

source: Account
zh_cn: 账户

source: Overview
zh_cn: 概要

source: Personal information
zh_cn: 个人信息

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Location
zh_cn: 地区

source: Remove profile
zh_cn: 删除资料

source: Following
zh_cn: 关注

source: Tweets mentioning
zh_cn: 给我的回复

source: Tweets
zh_cn: 更新

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: Public Timeline
zh_cn: 大厅

source: Followers
zh_cn: 粉丝

source: What are you doing?
zh_cn: 你好 ^^

source: update
zh_cn: 发出

source: E-mail change
zh_cn: 更改电子邮箱

source: Add e-mail
zh_cn: 填写电子邮箱

source: New e-mail address
zh_cn: 新的电子邮箱

source: Send confirmation
zh_cn: 发送验证邮件

source: Insert the new e-mail address. An e-mail will be send to it for testing and confirmation
zh_cn: 填写电子邮箱，稍等后将收到一封验证邮件

source: E-mail validation successful
zh_cn: 电子邮箱已通过验证

source: E-mail change unsuccessful
zh_cn: 电子邮箱未通过验证

source: E-mail address validated successfully
zh_cn: 电子邮箱已通过验证

source: The key you received via e-mail is no longer valid. Please try the e-mail validation process again
zh_cn: 验证码已过期，请重新验证

source: E-mail validation process
zh_cn: 验证您的电子邮箱

source: You can manage the e-mail validation process from the
zh_cn: 您可以管理电子眼

source: overview page
zh_cn: 概览

source: E-mail change processed
zh_cn: 电子邮箱已更改

source: An e-mail has been sent to the new e-mail address to verify and activate it. Please access to your e-mail and complete this process following the instructions specified in the e-mail body
zh_cn: 验证邮件已发送到你填写的电子邮箱，请查收后点击邮件里面的验证地址来激活您的账户

source: Resend e-mail validation
zh_cn: 重新发送验证邮件

source: Insert your e-mail address
zh_cn: 填写电子邮箱地址

source: Resend confirmation
zh_cn: 重新发送

source: If you haven't validated your e-mail address yet you couldn't get into the site. Insert the e-mail address yu have registered with so we can resend the validation e-mail to you again
zh_cn: 如果您无法从这个邮箱收到验证邮件，可以换个邮箱地址，我们会重新给您发送验证邮件

source: Validation e-mail sent
zh_cn: 发送验证邮件

source: Your user account was already active
zh_cn: 您的账户已经激活

source: We've e-mailed you the e-mail validation link
zh_cn: 验证电子邮件已发送

source: Your e-mail was already validated
zh_cn: 您的登录邮箱已透过验证

source: User login
zh_cn: 用户登录

source: Site user login
zh_cn: 本站用户登录

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 登录

source: Utilities
zh_cn: 工具

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码了

source: Resend validation e-mail
zh_cn: 重发验证电子邮件

source: Sign up!
zh_cn: 注册

source: Logged out
zh_cn: 退出

source: You've been logged out
zh_cn: 随时欢迎您回来

source: Log in again
zh_cn: 重新登录

source: Password change for
zh_cn: 更改密码

source: Old password
zh_cn: 当前密码

source: New password
zh_cn: 新口令

source: Confirm password
zh_cn: 再输一次

source: Change
zh_cn: 确定修改

source: Password change
zh_cn: 更改密码

source: Password change utility page. Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly
zh_cn: 请输入两次新密码

source: Password change successful
zh_cn: 密码已成功修改

source: The password has been changed successfully
zh_cn: 密码已成功修改

source: Password key expired
zh_cn: 密码已过期

source: The password key you're trying to use is expired. Please, request a new one
zh_cn: 密码已过期，请重新设置一个

source: Password reset
zh_cn: 重设密码

source: E-mail address
zh_cn: 电子邮箱地址

source: Reset my password
zh_cn: 重设我的密码

source: Password reset form
zh_cn: 重设密码

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address, and we'll reset your password and e-mail the new one to you
zh_cn: 忘记了密码？输入您的电子邮箱地址，我们会把密码发送给你

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_cn: 已将密码发送到您的邮箱

source: Password reset utility page. Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly
zh_cn: 重置密码，请输入新密码两次。

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 密码充值成功

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_cn: 这个链接可能已经被使用，不能再用于重置密码

source: Password reset successful
zh_cn: 密码重置成功

source: We've e-mailed you the instructions to obtain a new password. You should be receiving it shortly
zh_cn: 我们发了一封电子邮件到您的邮箱，收到后可以按照电子邮件的提示重置密码

source: User registration
zh_cn: 会员注册

source: Already registered?
zh_cn: 注册过?

source: Join us
zh_cn: 加入俱乐部

source: I accept. Create my account
zh_cn: 我同意俱乐部服务条款并建立此账户

source: Create my account
zh_cn: 建立此账户

source: By clicking on 'Create my account' above, you confirm that you accept the <a href='/tos' target='_blank'>Terms of Service</a>.
zh_cn: 点击上面的‘建立此账户’，即表示您同意我们的服务条款。

source: Registration complete
zh_cn: 注册成功

source: You have successfully registered a new account, and an account activation url has been sent to your e-mail address. You must access this message on your e-mail account to finish the registration process.
zh_cn: 你已经成功注册，请到您的邮箱收取激活邮件以激活帐号

source: You have successfully registered a new account. Go to the <a href="%(overview_url)s">login page</a> to authenticate and start using this site.
zh_cn: 你已经成功注册，请从<a href="%(overview_url)s">这里</a>登录。

source: Register a new account
zh_cn: 注册新会员

source: Joining this community is quick and easy. You only need to fill the form to get access to all the private content
zh_cn: 只需要填写这个表单，就成为我们的会员了

source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱

source: optional
zh_cn: 可选项

source: Password (again)
zh_cn: 再输一次

source: Choose the location of your avatar
zh_cn: 添加或更改您的头像

source: Select an image from disk
zh_cn: 从电脑中选择您喜欢的照片

source: Done
zh_cn: 完成

source: Select an image from a remote URL. Put the URL on the input below and we'll retrieve the image for you
zh_cn: 从互联网上选择一张照片

source: Search on Picasa Web
zh_cn: 在Google Picasa 相册寻找

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Avatar selection page
zh_cn: 选择头像

source: You have several options to select the image you want as avatar on your profile
zh_cn: 选择一个喜欢的照片作为头像，给您自己扮酷！

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Crop &amp; resize the area you want
zh_cn: 随意拖拽或缩放大图中的虚线方格，预览的小图即为保存后的头像图标。

source: Delete personal information
zh_cn: 清除个人信息

source: Delete your personal information
zh_cn: 清除个人信息

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: It erases all your private data except your username. You can refill the information later if you want to
zh_cn: 不会删除用户名，会删除所有个人资料。您可以在需要时重新填写

source: %(user)s's Dashboard
zh_cn: %(user)s 的控制台

source: Define your location
zh_cn: 选择我所在的地区

source: Auto-discover location
zh_cn: 自动搜寻

source: Country
zh_cn: 国家

source: Loading...
zh_cn: 读取数据中...

source: Location:
zh_cn: 地区

source: Position
zh_cn: 位置

source: Save
zh_cn: 保存

source: Location information
zh_cn: 区域选项

source: Define your location information
zh_cn: 设置您的地图信息

source: Overview of your profile
zh_cn: 我的个人资料

source: Change avatar
zh_cn: 换个头像

source: Add avatar
zh_cn: 选择头像

source: Not set
zh_cn: 未设置

source: Username:
zh_cn: 用户名

source: E-mail:
zh_cn: 电子邮箱

source: Not set yet
zh_cn: 未设置

source: (Not validated)
zh_cn: 未通过验证

source: Shortcuts:
zh_cn: 相关链接

source: Edit personal information
zh_cn: 编辑个人信息

source: Change password
zh_cn: 更换密码

source: Change your e-mail address
zh_cn: 更换电子邮箱

source: Add your e-mail address
zh_cn: 填写电子邮箱

source: Add location
zh_cn: 选择地区

source: Change location
zh_cn: 更改地区

source: Edit your personal information
zh_cn: 编辑个人信息

source: Insert some information about you
zh_cn: 填写更多个人信息，便于交到更多朋友。

source: Public profile of %(user)s
zh_cn: 关于 %(user)s
